1: Organização de projeto;
2: Conceitos;
3: Organização de arquivos de código;
4: Conceito semântico de variáveis;


VARIÁVEIS GLOBAIS:

  - Variáveis de View: variáveis que manipulam algum elemento visual
  - Variáveis de Value: variáveis que manipulam coisas não visuais, apenas dados e valores dos elementos.

Sentido semântico das variáveis:
  - Agrupadas em um obejto com um nome declarativo, que indica o que aquele grupo de variáveis pode alterar, como por exemplo um objeto chamado "view" que agrupa variáveis que irão alterar elementos visuais.
  - Isso indica então que a cada chamada de uma determinada variável deste objeto, um elemento visual irá ser alterarado.